Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeedu/rocscore.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Could not set data type for node %1: data type does not exist.
zh_tw: 無法設定節點 %1 的資料型態：資料型態不存在。

# Scripting API Description
source: An abstract data element is a unit of information that belongs to an abstract data structure and possibly is connected to other data elements by pointers.
zh_tw: 抽象資料元素是屬於某個抽象資料結構的資訊單元，並且可能以指標的型式連結到其他的資料元素。

# Scripting API Description
source: The unique identifier of this data element.
zh_tw: 此資料元素的唯一識別子。

# Scripting API Description
source: The x-coordinate of this data element.
zh_tw: 此資料元素的 X 座標。

# Scripting API Description
source: The y-coordinate of this data element.
zh_tw: 此資料元素的 Y 座標。

# Scripting API Description
source: The size of this data element.
zh_tw: 此資料元素的大小。

# Scripting API Description
source: The color of this data element stated as hexadecimal value.
zh_tw: 此資料元素十六進制值的顏色。

# Scripting API Description
source: An abstract data structure defines a set of data elements and possible connections between them.
zh_tw: 抽象資料結構定義一群資料元素的集合，以及彼此間可能的連結。

# Scripting API Description
source: The unique name of this data structure.
zh_tw: 此資料結構的唯一名稱。

# Scripting API Description
source: An Edge is the connection of two GraphNodes. Edges can be directed or undirected, depending on their type.
zh_tw: 邊緣（Edge）是兩個圖形節點間的連線。邊緣依其型態不同，可以是有向或無向的。

source: The method "%1" is deprecated, please use "%2" instead.
zh_tw: 方法 "%1" 已廢棄。請改用 "%2"。

# Scripting API Description
source: A node is the data element of a graph.
zh_tw: 節點是圖形的資料元素。

# Scripting API Description
source: Return list all nodes connected to this node. This method respects if edges are directed.
zh_tw: 傳回所有連結到此節點的所有節點清單。此方法會遵循邊緣的方向。

# Scripting API Description
source: Return a list of all edges (incoming and outgoing) of this node.
zh_tw: 傳回此節點所有邊緣的清單（來向或去向）。

# Scripting API Description
source: Return a list of all edges (incoming and outgoing) of this node of a specified type.
zh_tw: 傳回此節點所有特定型態邊緣的清單（來向或去向）。

# Scripting API Description
source: Return a list of incoming edges of this node.
zh_tw: 傳回此節點所有來向邊緣的清單。

# Scripting API Description
source: Return a list of all incoming edges of this node of a specified type.
zh_tw: 傳回此節點所有來向並且是特定型態邊緣的清單。

# Scripting API Description
source: Return a list of all outgoing edges of this node.
zh_tw: 傳回此節點所有去向邊緣的清單。

# Scripting API Description
source: Return a list of all outgoing edges of this node of a specified type.
zh_tw: 傳回此節點所有去向並且是特定型態邊緣的清單。

# Scripting API Description
source: Return a list of all edges of this node to the specified node.
zh_tw: 傳回此節點所有指向特定節點的邊緣清單。

# @title Displayed plugin name
source: Graph Structure
zh_tw: 圖形結構

source: Size
zh_tw: 大小

source: Graph Type:
zh_tw: 圖形型態：

# @label:inlistbox
source: Graph
zh_tw: 圖形

# @label:inlistbox graph for which several edges between same nodes may exist
source: Multigraph
zh_tw: 多重圖形

source: Cannot create edge: nodes are not defined.
zh_tw: 無法建立邊緣：未定義節點。

source: Cannot create edge: pointer type %1 not defined
zh_tw: 無法建立邊緣：指標型態 %1 未定義

source: The global method "%1" is deprecated, please use "%2" instead.
zh_tw: 全域方法 "%1" 已廢棄，請改用 "%2"。

source: This action will probably remove some edges. Do you want to continue?
zh_tw: 這個動作會移除一些邊緣。您要繼續嗎？

source: Could not add back-edge (%1->%2) to undirected graph.
zh_tw: 無法在無向圖形中新增背邊 (%1 -> %2)。

source: Could not add existing edge (%1->%2): this graph is no multigraph.
zh_tw: 無法新增現有的邊緣 (%1 -> %2)：這個圖形不是多重圖形。

# Scripting API Description
source: A graph objects holds the information of a data structure of type "Graph".
zh_tw: 圖形物件保存「圖形」型態資料結構的資訊。

# Scripting API Description
source: Return list all nodes in the graph.
zh_tw: 傳回圖形中所有節點清單。

# Scripting API Description
source: Return list all nodes in the graph of specified type.
zh_tw: 傳回指定型態的圖形中所有節點的清單。

# Scripting API Description
source: Return list all edges in the graph.
zh_tw: 傳回圖形中所有邊緣清單。

# Scripting API Description
source: Return list all edges in the graph of specified type.
zh_tw: 傳回指定型態的圖形中所有邊緣的清單。

# Scripting API Description
source: Create a new node of the specified type and return the created node. If the type is not registered, no node is created.
zh_tw: 建立新的指定型態的節點，並傳回建立好的節點。如果該型態未註冊，則不建立節點。

# Scripting API Description
source: Create a new node of default type and return the created node.
zh_tw: 建立並傳回新的預設型態的節點。

# Scripting API Description
source: Create an edge from node "from" to node "to" of the specified type and return the created edge. If the type is not registered, no edge is created.
zh_tw: 建立並傳回一個從指定的來源到目標節點的指定型態邊緣。如果指定型態未註冊，則不建立邊緣。

# Scripting API Description
source: Create an edge from node "from" to node "to" of default type and return the created edge.
zh_tw: 建立並傳回從指定的來源到目標節點的預設型態邊緣。

# Scripting API Description
source: Returns an array of shortest path lengths from this node to every other node in the graph.
zh_tw: 傳回圖形中，此節點到其他任一節點的最短路徑長度。

# Scripting API Description
source: A node is the data element of a linked list.
zh_tw: 節點是一個鍊結串列的資料元素。

# Scripting API Description
source: Set pointer of this list node to the target node.
zh_tw: 設定從此串列節點到目標節點的指標。

# @title Displayed plugin name
source: Linked List Structure
zh_tw: 鍊結串列結構

source: Front value
zh_tw: 前值

source: Data '%1' has more than one out pointer.
zh_tw: 資料 %1 有一個以上的外點。

source: Cannot convert document '%1'
zh_tw: 無法轉換文件 %1

# Scripting API Description
source: A list objects holds the information of a data structure of type "Linked List".
zh_tw: 串列物件保存「鍊結串列」型態資料結構的資訊。

# Scripting API Description
source: Return head node of the list.
zh_tw: 傳回串列的起始節點。

# Scripting API Description
source: Set the head of the list.
zh_tw: 設定串列的起始節點。

# @title Displayed plugin name
source: RootedTree Structure
zh_tw: 有根樹狀結構

# @option:check
source: Show all pointers
zh_tw: 顯示所有指標

source: There are cycles at node %1. Data will be lost by conversion.
zh_tw: 節點 %1 有循環。轉換時有些資料會遺失。

source: Element
zh_tw: 元素

# document that contains graphs or data structures as a visual representation
source: Document
zh_tw: 文件

# Scripting API Description
source: The Console object allows you to print messages of different importance to a log.
zh_tw: Console 物件讓您列印不同重要等級的訊息到紀錄中。

# Scripting API Description
source: Console is not a constructor. All properties and methods of Console can be called by using Console as an object, without creating it.
zh_tw: Console 不是建構子。所有 Console 的屬性與方法可以在不額外建立物件的情況下，直接使用 Console 當成物件來呼叫。

# Scripting API Description
source: Print the given message of normal severity.
zh_tw: 用一般嚴重等級列印指定的訊息。

# Scripting API Description
source: Print the given debug message.
zh_tw: 列印指定的除錯訊息。

# Scripting API Description
source: Print the given error message of high severity.
zh_tw: 用高嚴重等級列印錯誤訊息。

source: Group
zh_tw: 群組

source: Cannot open file %1.
zh_tw: 無法開啟檔案 %1。

source: Invalid include directive: %1. Cannot find file in directive.
zh_tw: 不合法的引入項目：%1。找不到檔案。

# @title Displayed plugin name
source: Graphviz Graph File Backend
zh_tw: Graphviz 圖型檔後端介面

source: Read and write Graphviz graph files.
zh_tw: 讀寫 Graphviz 圖型檔。

source: %1|Graphviz Format
zh_tw: %1|Graphviz 格式

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Could not open file "%1" in read mode: %2
zh_tw: 無法以讀取模式開啟檔案 %1：%2

source: Could not parse file "%1".
zh_tw: 無法剖析檔案 %1。

source: No active graph in this document.
zh_tw: 此文件中沒有作用中的圖形。

source: Cannot open file %1 to write document. Error: %2
zh_tw: 無法開啟檔案 %1 以寫入文件。錯誤：%2

# @title Displayed plugin name
source: GML File Backend
zh_tw: GML 檔案後端介面

source: Read and write Graph Markup Language (GML) files.
zh_tw: 讀寫 Graph Markup Language (GML) 檔。

source: *.gml|Graph Markup Language Format
zh_tw: *.gml|Graph Markup Language 格式

# @title Displayed plugin name
source: KML File Backend
zh_tw: KML 檔案後端介面

source: Read and write Keyhole Markup Language (KML) files.
zh_tw: 讀寫 Keyhole Markup Language (KML) 檔。

source: *.kml|Keyhole Markup Language Format
zh_tw: *.kml|Keyhole Markup Language 格式

source: Cannot open file %1: %2
zh_tw: 無法開啟檔案 %1：%2

# @title Displayed plugin name
source: TGF File Backend
zh_tw: TGF 檔案後端介面

source: Read and write Trivial Graph Format (TGF) files.
zh_tw: 讀寫 Trivial Graph Format (TGF) 檔。

source: *.tgf|Trivial Graph Format
zh_tw: *.tgf|Trivial Graph 格式

source: Could not parse file. Identifier "%1" is used more than once.
zh_tw: 無法剖析檔案 。辨識子 %1 使用了一次以上。

source: Could not parse file. Edge from "%1" to "%2" uses undefined nodes.
zh_tw: 無法剖析檔案 。從 %1 到 %2 的邊緣使用了未定義的節點。

source: Could not open file "%1" in write mode: %2
zh_tw: 無法以寫入模式開啟檔案 %1：%2

source: No data structure specified for output in this document.
zh_tw: 此文件中沒有指定輸出的資料結構。

# @title Displayed plugin name
source: PGF/TikZ Export File Backend
zh_tw: PGF/TikZ 匯出檔後端介面

source: Export graph documents in PGF/TikZ format.
zh_tw: 將圖形文件以 PGF/TikZ 格式匯出。

source: *.pgf|TikZ (PGF) Format
zh_tw: *.pgf|TikZ (PGF) 格式

# @title Displayed plugin name
source: Rocs Graph File Backend
zh_tw: Rocs 圖形檔後端介面

source: Read and write Rocs Graph Files
zh_tw: 讀寫 Rocs 圖形檔

source: *.graph|Rocs Graph File Format
zh_tw: *.graph|Rocs 圖形檔格式

source: Could not write data, aborting. Error: %1.
zh_tw: 無法寫入資料。操作中止。錯誤：%1。

source: Could not set pointer type: pointer type does not exist.
zh_tw: 無法設定指標型態：指標型態不存在。

# Scripting API Description
source: A pointer connects two data elements and can itself hold information by its properties.
zh_tw: 指標連結兩個資料元素，並且本身可以保存自身的屬性資訊。

# Scripting API Description
source: Start of the connection.
zh_tw: 連線起始處。

# Scripting API Description
source: End of the connection
zh_tw: 連線結束處

# Scripting API Description
source: If true, the connection is directed. Otherwise is connection is undirected.
zh_tw: 若為真，則此連線為有向，否則為無向。

# Scripting API Description
source: ID of the connection type.
zh_tw: 連線型態代碼。

# Scripting API Description
source: The width of the connection.
zh_tw: 連線寬度。

# Scripting API Description
source: Remove this connection.
zh_tw: 移除此連線。

# Scripting API Description
source: Add a new property to the connection.
zh_tw: 新增此連線的屬性。

# Scripting API Description
source: Remove an existing property from the connection.
zh_tw: 從此連線移除現有的屬性。

source: Connection
zh_tw: 連線

source: Rocs Console script
zh_tw: Rocs 主控台文稿

source: Script Error: %1
zh_tw: 文稿錯誤：%1

# @info status message after successful script execution
source: <i>Execution Finished</i>
zh_tw: <i>執行已完成</i>

source: Script error in included file %1
zh_tw: 引入檔 %1 裡發生文稿錯誤
